## String 方法

1. concat() 连接
   concat(str1, str2, /_ …, _/ strN)可多个，不影响原字符串

2. at() 获取字符串指定下标的字符串
   at(index) index 可正可负，负则从右边开始算起

3. charAt() 获取字符串指定下标的字符串
   charAt(index) index 为正整数，负则为 undefined

4. endsWith() 判断字符串是否以指定字符串结尾的
   endsWith(searchString) searchString 为指定字符，不能是正则
   endsWith(searchString, endPosition) endPosition 为最后一个字符的索引加一

   startsWith() 则是在字符串的前端

5. includes() 判断指定字符串是否在当前字符串中包含，区分大小写
   includes(searchString)
   includes(searchString, position) position 为在字符串中开始搜索的索引（默认 0）

6. indexOf() 获取指定字符串在当前字符串中的索引位置（第一次出现的位置）
   indexOf(searchString)
   indexOf(searchString, position)

7. lastIndexOf() 获取指定字符串在当前字符串中的索引位置（最后一次出现的位置）
   lastIndexOf(searchString)
   lastIndexOf(searchString, position)

8. match() 正则表达式和字符串的匹配结果
   match(regexp) 返回匹配结果为数组

9. padEnd() 方法会将返回当前字符串从末尾开始填充给定的字符串（如果需要会重复填充），直到达到给定的长度。填充是从当前字符串的末尾开始的。
   padEnd(targetLength) targetLength 当前 str 填充后的长度。如果该值小于或等于 str.length，则会直接返回当前 str。
   padEnd(targetLength, padString)

   padStart() 则是在字符串的前端

10. repeat() 重复
    repeat(count) count 重复的次数

11. replace() 替换，只替换第一个出现的
    replace(pattern, replacement) 将 pattern 替换为 replacement

12. replaceAll() 替换所有

13. search() 方法用于在 String 对象中执行正则表达式的搜索，寻找匹配项。
    返回正则表达式在字符串中首次匹配的索引

14. slice() 提取字符串的一部分，并将其作为新字符串返回，不修改原始字符串
    slice(indexStart)
    slice(indexStart, indexEnd)

15. split() 分割
    split(separator) 根据 separator 进行分割，如,等
    split(separator, limit) limit 最大分割数

16. substring() 返回该字符串从起始索引到结束索引（不包括）的部分，如果未提供结束索引，则返回到字符串末尾的部分。

17. toUpperCase() toLowerCase()

18. trim() 修剪 移除两端空白符，不改变原字符
    trimStart() trimEnd()

19. valueOf() 返回字符串值 使用在 new String()上

## Number 方法

1. isFinite() 判断传入值是否是一个有限数
2. isInteger() 判断传入值是否为整数
3. isNaN() 判断是否 NaN
4. isSafeInteger() 判断提供的值是否是一个安全整数
5. parseFloat() 解析参数并返回浮点数。如果无法从参数中解析出一个数字，则返回 NaN
6. parseInt() 解析一个字符串参数并返回一个指定基数的整数

## Object 方法

1. Object.keys()
   描述：返回一个由给定对象的所有可枚举属性的字符串数组。
   语法：Object.keys(obj)
   参数：obj：要返回其可枚举属性的对象。

2. Object.values()
   描述：返回一个给定对象自身的所有可枚举属性值的数组。
   语法：Object.values(obj)
   参数：obj：要返回其可枚举属性值的对象。

3. Object.entries()
   描述：返回一个给定对象自身的所有可枚举属性的 [key, value] 数组。
   语法：Object.entries(obj)
   参数：obj：要返回其可枚举属性的对象。

4. Object.assign()
   描述：将所有可枚举属性的值从一个或多个源对象复制到目标对象，并返回目标对象。
   语法：Object.assign(target, ...sources)
   参数：target：目标对象。sources：一个或多个源对象。

5. Object.create()
   描述：使用指定的原型对象和属性创建一个新对象。
   语法：Object.create(proto[, propertiesObject])
   参数：proto：新创建对象的原型对象。propertiesObject（可选）：可包含一个或多个属性的对象。

6. Object.defineProperty()
   描述：定义一个新属性或修改现有属性的特性。
   语法：Object.defineProperty(obj, prop, descriptor)
   参数：obj：要在其上定义属性的对象。prop：要定义或修改的属性的名称。descriptor：将被定义或修改的属性描述符。

7. Object.getOwnPropertyDescriptor()
   描述：返回对象指定的自有属性的属性描述符。
   语法：Object.getOwnPropertyDescriptor(obj, prop)
   参数：obj：要返回其属性描述符的对象。prop：要返回其属性描述符的属性的名称。

8. Object.defineProperties()
   描述：定义一个或多个属性或修改现有属性的特性。
   语法：Object.defineProperties(obj, props)
   参数：obj：要在其上定义属性的对象。props：要定义或修改的属性及其描述符的对象。

9. Object.freeze()
   描述：冻结对象，使其不能被修改。
   语法：Object.freeze(obj)
   参数：obj：要冻结的对象。

10. Object.seal()
    描述：封闭对象，阻止添加新属性并将所有现有属性标记为不可配置。
    语法：Object.seal(obj)
    参数：obj：要封闭的对象。

11. Object.is()
    描述：比较两个值是否相同。
    语法：Object.is(value1, value2)
    参数：value1：要比较的第一个值。value2：要比较的第二个值。

12. Object.hasOwnProperty()
    描述：判断对象是否具有指定名称的属性（不包括原型链）。
    语法：obj.hasOwnProperty(prop)
    参数：prop：要检查的属性名称。

13. Object.isPrototypeOf()
    描述：测试一个对象是否存在于另一个对象的原型链上。
    语法：protoObj.isPrototypeOf(obj)
    参数：protoObj：要测试的对象。

14. Object.toString()
    描述：返回对象的字符串表示。
    语法：obj.toString()
    参数：无。

15. Object.valueOf()
    描述：返回指定对象的原始值。
    语法：obj.valueOf()
    参数：无。

## Array 方法

1. Array.from()
   描述：从类数组对象或可迭代对象创建一个新的 Array 实例。
   语法：Array.from(arrayLike[, mapFn[, thisArg]])
   参数：
   arrayLike：要转换为数组的类数组对象或可迭代对象。
   mapFn（可选）：对每个元素进行映射的函数。
   thisArg（可选）：执行 mapFn 时的 this 值。

2. Array.isArray()
   描述：确定给定的值是否是一个数组。
   语法：Array.isArray(value)
   参数：
   value：要检测的值。

3. Array.prototype.concat()
   描述：连接两个或更多数组，并返回一个新的数组。
   语法：arr.concat(value1[, value2[, ...[, valueN]]])
   参数：value1, value2, ..., valueN：要连接到数组的值或数组。

4. Array.prototype.push()
   描述：将一个或多个元素添加到数组的末尾，并返回数组的新长度。
   语法：arr.push(element1[, element2[, ...[, elementN]]])
   参数：element1, element2, ..., elementN：要添加到数组的元素。

5. Array.prototype.pop()
   描述：删除数组的最后一个元素，并返回该元素的值。
   语法：arr.pop()
   参数：无。

6. Array.prototype.shift()
   描述：删除数组的第一个元素，并返回该元素的值。
   语法：arr.shift()
   参数：无。

7. Array.prototype.unshift()
   描述：将一个或多个元素添加到数组的开头，并返回新数组的长度。
   语法：arr.unshift(element1[, element2[, ...[, elementN]]])
   参数：element1, element2, ..., elementN：要添加到数组的元素。

8. Array.prototype.slice()
   描述：返回数组的一部分，从开始到结束（不包括结束）。
   语法：arr.slice([begin[, end]])
   参数：begin（可选）：起始索引，默认为 0。end（可选）：结束索引，不包括在内。

9. Array.prototype.splice()
   描述：向/从数组中添加/删除项目，然后返回被删除的项目。
   语法：arr.splice(start[, deleteCount[, item1[, item2[, ...]]]])
   参数：start：修改的起始位置。deleteCount（可选）：要移除的元素个数。item1, item2, ...（可选）：要添加到数组的元素。

10. Array.prototype.indexOf()
    描述：返回数组中第一个匹配元素的索引，如果不存在，则返回-1。
    语法：arr.indexOf(searchElement[, fromIndex])
    参数：searchElement：要查找的元素。fromIndex（可选）：开始查找的索引位置，默认为 0。

11. Array.prototype.lastIndexOf()
    描述：返回数组中最后一个匹配元素的索引，如果不存在，则返回-1。
    语法：arr.lastIndexOf(searchElement[, fromIndex])
    参数：searchElement：要查找的元素。fromIndex（可选）：开始查找的索引位置，默认为数组的末尾。

12. Array.prototype.includes()
    描述：判断数组是否包含某个元素，返回布尔值。
    语法：arr.includes(searchElement[, fromIndex])
    参数：searchElement：要查找的元素。fromIndex（可选）：开始查找的索引位置，默认为 0。

13. Array.prototype.join()
    描述：将数组中所有元素以指定的分隔符连接成一个字符串。
    语法：arr.join([separator])
    参数：separator（可选）：用于分隔数组元素的字符串，默认为逗号。

14. Array.prototype.reverse()
    描述：颠倒数组中元素的顺序。
    语法：arr.reverse()
    参数：无。

15. Array.prototype.sort()
    描述：对数组元素进行排序。
    语法：arr.sort([compareFunction])
    参数：compareFunction（可选）：用于指定排序顺序的比较函数。

16. Array.prototype.filter()
    描述：创建一个新数组，其中包含通过指定函数实现的测试的所有元素。
    语法：arr.filter(callback(element[, index[, array]])[, thisArg])
    参数：callback：用于测试每个元素的函数。thisArg（可选）：执行回调时使用的 this 值。

17. Array.prototype.map()
    描述：创建一个新数组，其结果是该数组中的每个元素都调用一个提供的函数后返回的结果。
    语法：arr.map(callback(element[, index[, array]])[, thisArg])
    参数：callback：对数组中的每个元素调用的函数。thisArg（可选）：执行回调时使用的 this 值。

18. Array.prototype.reduce()
    描述：对数组中的所有元素执行一个指定的函数，将结果累积为单个值。
    语法：arr.reduce(callback(accumulator, currentValue[, index[, array]])[, initialValue])
    参数：callback：用于每个元素的函数。accumulator：累积器累积回调的返回值。currentValue：数组中正在处理的元素。index（可选）：元素的索引。array（可选）：调用 reduce 的数组。initialValue（可选）：作为第一次调用回调的第一个参数的初始值。

19. Array.prototype.forEach()
    描述：对数组的每个
